TETE AND THE MOON
"!!ممه و ماه"
Don't worry, it won't collapse.
نترس! نمی تومبه
Tete, you have to climb upwards, damn it!
تـتـه! باید بری بالا لعنتی
Don't freeze!
!خشکت نزنه
You're doing just fine, climb with both balls!
!درسته خایه کن! برو بالا
My name is Tete and I'm a ''crown''...
اسم من تـتـه ست !!و یه پا تاج سرم
which means I'm the little boy who climbs...
:یعنی من پسربچه ای ام که
to the very top of the pyramids we make in my country.
میره بالای هرمی که تو کشورمون درست میکنیم
It frightens me because sometimes we fall.
ازین کار میترسم !!چون بعضی وقتا می تومبیم (تومبیدن=فروریخت،سقوط کردن)
And people get hurt.
و مردم صدمه میبینن
Jordi is one of my friends.
جردی" یکی از رفقامه"
We call him Stallone because he's the strongest of them all.
!ما بهش میگیم نره خر واسه اینکه از همشون قوی تره
He really loves walnuts and motorcycles.
علاقه خاصی به گردو و موتورسیکلت داره
He just bought a Kawasaki 750.
الانم یه کاوازوکی750 خریده
This is Miguel, he's also Catalan...
این "میگل"ـه اون کاتالونیه (زبان و مذهب مردم شمال اسپانیا)
but his parents are from the south...
ولی پدرومادرش جنوبین
his father jokingly says he's a foreigner...
!باباش من باب مزاح میگه: این خارجیه
like me because my mother is from Andalusia.
مث خودم، چون مادرم اندلوزیاییه (زبان مردم جنوب اسپانیا و حاشیه دریای مدیترنه و تنگه جبل الطارق)
Vanesa has breasts firm as rocks...
ونسا یه سینه هایی داره به سفتیِ سنگ
she's Stallone's girlfriend and every time I climb by her...
اون دوست دختر "استالون" ه هر دفعه هم که ازش میرم بالا
I touch her breasts as much as I can.
تا جایی که میتونم پستوناشو میمالم
Oome on, Tete, with both balls, get up there!
!زود باش تـتـه خایه کن بیا بالا
Don't look down, eh?
!پایینو نگاه نکن OK??
Don't freeze! Keep climbing!
!وای نَــستا ادامه بده
Don't freeze, don't look down! Damn, keep climbing!
وای نَــستا! پایینو نگاه نکن دهنت سرویس! بجنب دیگه
Sometimes I don't dare climb back down...
بعضی وقتا تخم نمیکنم برگردم پایین
'cause my father's there and he's like an animal.
چون بابام اون پایین مث شمر ذی الجوشن کمین کرده
I don't know which is worse, falling or dealing with his anger.
نمیدونم کدوم بدتره !!سَقَط شم یا با خشم اژدهاش روبرو شم
He always talks about balls and Catalonia...
اون همیشه درباره تخماش و نژاد کاتالونیش حرف میزنه
and honor and all that stuff.
و البته راجع به ترس !و ازین کس شعرا
Oome on, with balls, we're almost there!
!بجنب پسر شجاع داری نزدیک میشی
Don't freeze, don't freeze!
وای نَــستا! خشکت نزنه
Keep climbing, you're almost there!
ادامه بده دیگه داری میرسی
I was about to have a brother, I didn't like it one bit.
یه مدت دیگه صاحب برادر میشم یکم ازین قضیه ناخوشنودم
The other problem I had was my rival.
مشکل دیگه ای که داشتم مسئله چشم و هم چشمیه
Everyone said he was a better ''crown'' than me.
اینکه هرکسی بگه اون از من بهتر "تاج" میشه
That he climbed faster than me.
اینکه از من سریع تر بالا میره
He always beat me.
اون همش حالمو میگیره
You have to do it better, Tete.
باید بهتر ازین انجامش بدی تـتـه
Think positive.
!!مثبت بیاندیش
What really made me angry...
چیزی که واقعا حرصمو درمیاره
was to see how they tossed him in the air...
اینه که ببینم چطوری اونا میندازنش هوا
it was like floating in the air, like an astronaut.
یجوری که مث یه فضانورد تو هوا شناور میشه
I was so jealous.
من خیلی حسود بودم
- When will my little brother be born? - Very soon.
داداش کوچولوم کی قراره بدنیا بیاد؟- خیلی زود-
And he'll be a crown, like you.
و اونم مث تو "تاج" میشه
Like me?
مث من؟
I don't want a brother.
!اصلا برادر نخواستیم
Oome on, you'll soon like it.
بیخیال! زود ازش خوشت میاد
I'm preparing some bread for you...
...دارم یه غذایی برات درست میکنم
you'll lick your fingers.
که مِـچا پاتم باهاش بخوری :| :| :|
My grandfather is the only one who listens to me.
آقاجونم تنها کسیه که به حرفم گوش میده
Everyone says he's a bit crazy...
:همه میگن !یوخده کس مشنگه
but I love him very much.
ولی من خیلی دوسش دارم
What's wrong?
چت شده؟
Tete?
تـتـه؟
Hey, you have to see your brother.
ببین تو باید داداشتو ببینی
- I don't want to. - What do you mean by that?
نمیخوام ببینم- چی می گی؟-
Oome on!
!بیخیال
Oome on, walk.
!بیا -به قول مهران- با من قدم بزن
They all looked the same and just as ugly.
کُچه سگا همشون شبیه همن
But he was the worst one. He was awful.
ولی اون از همه بدتر بود عجیب گودزیلایی بود
Besides, they gave him a little hat...
تازه! بجای کلاه مخصوص هم بهش
instead of a cap like grandfather's.
!یکی ازون چـیــزا دادن مث مال آقاجون
Do you want to see your brother? Look.
میخوای داداشتو ببینی؟ !نیگا
Look, that's him, he's so handsome.
ببین! اوناهاش چه خوش قیافه هم هست
He was a monster and wouldn't stop crying.
اون یه هیولا بود و همش گریه میکرد
You're heavy.
!چه سنگینی
That baby is lucky, he'll be a crown like you.
بچه خوش شانسیه ایشا... مث خودت "تاج" میشه
Like hell he will, and if he is, he won't be like me.
!هر گوهی میخواد بشه اگه اونه که عمرا مث من نمیشه
We'll see if he has balls.
!خواهیم دید خایشو داره یا نه
Tete!
!تـتـه
Oome down and help me.
بیا پایین بهم کمک کن
I can't right now.
الان نمیتونم
What do you mean you can't? Oome down right now!
یعنی چی نمیتونی؟ !همین الان بجک پایین
They scolded me all day long.
اینا همش باهام بدرفتاری میکنن
All they wanted me for was errands.
فقط منو واسه حمالی میخوان
It was clear that now they loved only him.
اکنون کاملا واضح ومبرهن است که !فقط اون تاپاله رو دوست دارن
He was a monster.
اون یه هیولا بود
He's very ugly.
!چـه کریه المنـظــر
He's all wrinkled like an old man.
مث پیرمردا پر از چینه چروکه
What? He's so handsome. Yes.
چی؟؟ خیلی هم خوشچــــله بـعــله
No, no, no. There, there, there.
نه، نه، نه پیش پیش پیش!! بیا
I couldn't understand why I had to drink cow milk...
اصلا نمیفهمم چرا من مجبورم شیرِگاو بخورم
and the monster suckled at her breast.
ولی اون لولو اون ممه رو بخوره؟
Be careful, Tete.
مواظب باش تـتـه
Leave the bottle alone.
اون بطری رو بذار کنار
If you feed him so much, won't you run out of milk?
اگه خیلی بهش شیر بدی شیرت تموم نمیشه؟
Let me see your molars.
بذار دندون آسیاتو ببینم
All she cared about were my molars.
کل نگرانیش واسه من دندون آسیام بود
She would always check my teeth.
همش دندونامو بازرسی میکرد
No, no, no.
!نـه، نـه، نـه
Tete, go play, I have to feed your brother.
تـتـه! برو نیم کیلو نخودسیا بخر باید به داداشت شیر بدم
He was a pig. I could have strangled him.
!عجب خوکی بود میتونستم خفش کنم
My mother had her breasts full of milk...
مامانم یه سینه هایی داشت پر از شیر
and he was drinking it all.
اونوقت اون همشو میخورد
He was emptying her, he wouldn't stop sucking.
!داشت مامانمو خالی میکرد دست از مکیدن برنمیداشت
I decided I'd find a breast just for me.
منم تصمیم گرفتم !یه پستون واسه خودم پیدا کنم
Women are full of milk.
!زنها پر از شیرن
- It's in their breasts. - How do you know?
تو سینه هاشونه- تو از کجا میدونی؟-
Because I do.
میدونم دیگه
Look.
نیگا کن
They weren't bad but they were too big for me.
بدک نیستنا ولی واسه من خیلی بزرگن
Look at those breasts! They really are full.
اون سینه هارو نگا کن واقعا پر از شیرن
They had too much milk.
اونا خیلی شیر داشتن
I'll bet that the guy who filled them was an animal like my father.
شرط میبندم اون یارویی که پرشون کرده !یه حیوونی مث بابام بوده
Yes, give me your milk, fill me with your milk.
آره! شیرتو بده بیاد منو با شیره خودت پر کن
Here it comes, here it comes.
!داره میاد
Every night, my father would fill my mother with milk.
هرشب بابام شیر مامانمو شارژ میکنه
She would ask for it.
مامانم ازش میخواد
Fill me with your milk! Give me your milk!
!بریز توش شیرتو بده بیاد
Here it comes!
داره میاد بگیر که اومد
It was all my brother's fault.
همش تقصیر برادرم بود
My father had lots of milk.
بابام یه عالمه شیر داشت
On the beach with my grandfather...
توی ساحل کنار آقا جونم
we'd spend hours and hours gazing at the moon.
ساعتها و ساعتها به ماه خیره میشدیم
She understood me.
اون منو میفهمید
I'll visit you some day.
!روزی تورو ملاقات خواهم کرد
I'll take the European flag with me, you'll like it...
پرچم اروپا رو با خودم میبرم
it has lots of stars...
اون یه عالمه ستاره داشت
and the Catalonia flag, which is my country...
و پرچم کاتالونیا که کشور منه
it's very small but very pretty...
خیلی کوچیک ولی خیلی هم قشنگه
I'll bet the American flag is old and dirty.
شرط میبندم پرچم آمریکا قدیمی و کهنه ست
I need a breast, just for me.
من یه پستون میخوام !فقط برای خودم
If you can get me one, send me a sign.
اگه میتونی یکی بهم بدی برام یه نشونه بفرست
The moon helped me out and sent me a star.
ماه بهم کمک کرد و برام یه ستاره فرستاد
Her name was Star.
!اسمش هم "ستاره" بود
I can't.
نمیتونم
I love you.
دوستت دارم
You're the king of fire.
!تو پادشاه آتشی
When someone farts, they feel embarrassed.
معمولا وقتی یکی میگوزه !شرمنده میشه
You've become an expert at it.
!داری تو اینکار استاد میشی
Tell me you love me.
!بگو دووووووسم داری
I already did.
!قبلا گقتم
They were foreigners...
اونا خارجی بودن
she was Portuguese and he was French.
زنه پرتغالی بود و مرده فرانسوی
They had just settled down in the campsite.
اونا توی کمپ مستقر شده بودن
The first to meet her was Miguel...
اولین کسی که باهاش ملاقات کرد میگل" بود"
who said that when he touched her, he felt her electricity.
که میگفت وقتی لمسش کرد !متوجه الکتریسیته اون شد
Oan you give me a hand, please?
!میشه لطفا یه دستی برسونی؟
I can't open the faucet.
نمیتونم شیر آب رو باز کنم
I can't, it's stuck.
نمیشه. گیر کرده
What's wrong?
چطو شد؟
I don't know...
نمیدونم
it was like a spark.
!مث جرقه بود
Something incredible just happened to me.
!!یه اتفاق واجدالشرایطی برام افتاد
I touched a woman and I felt an electric charge.
یه زن رو لمس کردم و احساس برق گرفتی کردم
You touched a woman, electricity...
!فقط با لمس کردن یه زن، برق گرفتت؟
wait till we're in Oalifornia with lots of girls...
بل برسیم کالیفرنیا با اون همه دختر
you'll blow your circuits.
حتما شعمهای باتریت میپوکه
Even the walnuts are better there.
حتی گردوهای اونجا هم بهتره
And we'll be able to surf.
و میتونیم موج سواری کنیم
Not like the Mediterranean, it's too calm.
مث دریای مدیترانه نیست که خیلی آرومه
Oome, I want you to see her.
بیا. میخوام ببینیش
Oome on.
زود باش
Hello, good morning.
سلام صبح عالی متعالی
Yeah, she looks good.
آره! خوب چیزیه
Shake hands with her and you'll see.
!باهاش دست بده خودت میبینی
Hello.
سلام
My name is Stallone.
"اسم من "استالونه
- My hands are wet. - I don't mind.
دستام خیسن- مهم نیست-
- Pleased to meet you.
مشعوف شدم از زیارتتون- و همچنین-
Stallone didn't get a spark.
!نره خرو برق نگرفت
My name is M iguel.
اسم من "میگل"ـه
Yes, we've already met.
بعله! ارادت داشتیم خدمتتون
Pleased to meet you.
از دیدنتون خوشحال شدم
But Miguel did get a spark...
ولی میگل رو برق گرفت
I think that was when he fell in love.
فکر کنم اون موقع بود که شفته شده بود
We live here together, at the Surf School.
ما با هم توی مدرسه موج سواری زندگی میکنم
Her husband farted at the Cava Park show.
!شوهرش تو نمایش پارک "کاوا" میگوزید
He had a pretty bike.
اون یه موتور قشنگ داشت
Wow, it's a Harley.
!دهنت سرویس !یه موتور هارلیه که
Stallone liked it right away.
استالون سریع ازش خوشش اومد
It's not yours, don't touch.
مال تو نیست! دست نزن
He was so French...
!یارو خیلی فرانسوی بود
that as soon as he arrived at the campsite...
همین که به کمپ رسید
he removed the French flag.
!پرچم فرانسه رو اورد پایین
He didn't like to see it so dirty.
دوست نداشت اونو کثیف ببینه
And he would always say...
:و همیشه میگفت
I had to sneak into the tent to watch Star rehearse.
من باید قایمکی میرفتم به چادر تا تمرین کردن ستاره رو ببینم
Miguel and Stallone had also gone to see her.
میگل و نره خر هم میومدن که ببیننش
She was so lovely.
!خیلی جیگر بود
She showed me her breast, it was so pretty.
پستونشو بهم نشون داد خیلی خوشکل بود
It had lots of milk.
کلی شیر توش داشت
I never thought there could be a breast as pretty as my mother's.
فکر نمیکردم هیچ سینه ای به خوشکلی مال مامانم باشه
I was falling in love, too.
انگار منم شفته شده بودم
- Do you have Perrier? - No, only Oatalan Vichy.
پریِر دارین؟- (نوعی مشروب فرانسوی) نه، فقط ویکی کاتالونیایی داریم- (اونم یه جور نجاسته)
All right, I want three large bottles, a shampoo...
خیلی خب، سه تا بطری پر میخوام ...با یه شامپو
Miguel had followed her to M rs. Maria's shop...
میگل تا مغازه خانم ماریا تعقیبش کرد
Stallone's mother.
مادر نره خر
And she had great custards.
و اون شیرینی فرنیهای بزرگی داشت
- What are you doing here? - And you?
اینجا چه گوهی میخوری؟- !گا مخت مخور-
- What do you want? - The same as you.
چی میخوای؟- همونی تو میخوای-
Go back to the campsite.
برگرد کمپ
Where are you going?
کجا میری؟
I was getting sick of seeing him everywhere.
خسته شدم از بس اینو همه جا دیدم
He had no business being there.
اصلا هیچ کاری اینجا نداشت
All the women in the shop offered me their milk and breasts.
همه زنهای توی مغازه !سینه ها وشیرشون رو بهم تقدیم کردن
Hers were the best.
این از همه بهتر بود
I went in, determined to ask her for her breast.
تصمیم گرفتم برم داخل !تا ازش درخواست ممه کنم
But I was too embarrassed.
ولی خیلی باعث خجالت بود
H i, Tete, cutie. What would you like?
!سلام تـتـه جون چی دوست داری؟
Thank you.
ممنون
I'll bet her breasts were better than M rs. Maria's custards.
شرط میبندم سینه هاش از فرنی های !خانم ماریا هم خوشمزه ترن
Do you hear me? What do you want?
!صدامو داری؟ چی میخوای؟
- M ilk. - Goodbye.
شـــیـــــــــــــر- خدافظ-
M ilk.
شیر
Here.
بیا
Take your milk.
شیرتو بگیر
- H i.
سلام- وعلیکم-
He was still waiting for her, he was such a jerk.
میگل هنوز منتظرش بود !عجب دیوثیه
I had to get rid of him.
باید خودمو از شرش خلاص کنم
I dream of you.
من رویای تورو دارم
Each time I touch you, I feel electricity.
هربار که تورو لمس میکنم !یهو یکمی یجوریم میشه
Well, I don't. Leave me alone.
!!خب، من یجوریم نمیشه برو پی کارت
Besides, I'm married.
تازه، من متاهلم
Wait! Listen!
!وایست !گوش کن
The first streak of morning light
چـــرا رفـتـــــی؟♫ ♫چـــرا من بـــی قــــرااااااااارم؟؟
He started to sing in the middle of the street...
اون شروع کرد به آوازیدن اونم وسط خیابون
and what was worse, Star liked it.
و بدتر ازاون این بود که ستاره خوشش بیاد
If she liked it, then I'd learn to sing too.
اگه خوشش بیاد پس منم یاد میگیرم آواز بخونم
The first streak of morning light
چـــــرا رفتی؟؟♫ ♫چـــــرااااااااااااااااااااااااا...؟
Tete, be quiet. Go to sleep.
!تــتــه! ببند او گاله رو برو بکپ
What song is that?
این چه آوازیه؟
Today, a Spaniard sang a song, just for me.
امروز یه اسپانیایی یه آواز مخصوص خودم خوند
He says that when he touches me, he gets a spark.
میگه وقتی منو لمس میکنه !از خودش جرقه دروکنه
- He's a boy from the Surf School. - Which one?
یه پسری از مدرسه موج سواریه- کدوم یکی؟-
- The younger one. - It better be.
اون جونتره- بهتره همون باشه-
He might fall in love with you.
یحتمل عاشقت شده
That's silly.
!چه احمقانه
I'm probably his first love.
حتما هم من اولین عشقشم
He's so cute.
!با مزه است
When I touch him, he really does get a charge.
وقتی لمسش کردم واقعا یهو ورجکید
Now you'll feel my electricity.
!حالا برق منو حس میکنی
You'll feel my electricity!
!خودت برق منو حس میکنی
The first streak of morning light
می خواااااام برم کوووووححح♫
I always awaken wondering where you are
شکااااااار آهووووووحح
With my breath, I mist up my window
♫تفنگ من کو ننه جان؟ تفنگ من کو حححححخخ
I've seen you dancing.
دیدیم داری میرقصی
I've been thinking, we could do a show together.
فکر کردم میتونیم یه نمایش با همدیگه اجرا کنیم
What are you saying?
چی می گی؟
Miguel was launching a full attack.
میگل داشت هرکاری میتونست میکرد
He stole her panties.
شورتشو دزدید
What a pig, he'd wear them on his head.
!عجب خوکی اونو کشید رو سرش
What do you mean you can't? Take them off.
یعنی چی نمیتونی؟ !بکَنش ببینم
With those panties, you look stupid.
با اون شورت عین کسخلا شدی
Leave me alone, damn it. I'll do as I like.
ولم کن لامذهب هرکاری دلم بخواد میکنم
Oatch me!
!بیا منو بگیر
If he could take her panties, I'd keep her bra.
اگه اون میتونه شرتشو برداره منم سوتینشو برمیدارم
I was determined to ask for her milk.
دیگه تصمیم گرفتم ازش شیر بخوام
I'm going.
دارم میرم
Give me a kiss.
یه بوس بده
Don't forget to buy cauliflower.
یادت نره گل کلم
And the blue cheese!
!و پنیرآبی بخری (پنیری با کپک سبز رنگ متمایل به نیلی)
H i.
سلام
I brought her the best thing I had.
!من اوردمش بهترین چیزی که داشتم
Wally, my frog.
"قورباغم "والی
What do you want?
چی میخوای؟
What's your name?
اسمت چیه؟
Tete. Here, this is for you.
تـتـه بیا! این مال توئه
- He's so pretty. - H is name is Wally.
!خیلی خوشچله- اسمش "والی"ـه-
Yes.
بعله
- What is it? - He likes to drink wine.
این چیه؟- اون دوست داره آب شنگولی بخوره-
Oh, thank you.
!عجب ممنون
She offered me her breast and I touched it.
اون سینشو اورد جلو منم بهش دست زدم
What are you doing?
چیکار میکنی؟
I want to drink milk from one of your breasts.
میخوام از سینه ت شیر بخورم
What are you talking about?
چی داری میگی؟
It's that my mother won't give it to me.
مامان خودم بهم نمیده بخورم
Give me some milk, please.
خواهش میکنم بهم یکم شیر بده
She pulled it out...
پستونشو اورد بیرون
and said I could drink as much milk as I pleased.
و گفت هرچقدر بخوام میتونم شیر بخورم
It tastes so good.
!خیلی خوشمزه بود
Did you like it?
خوشت اومد؟
Do you want to give me a kiss?
میخوای یه بوس بهم بدی؟
J ust when it was in the bag, Miguel showed up.
درست وقتی حسابی خرکیف شده بودم میگل پیداش شد
It's M iguel again.
دوباره میگله
Where are you going?
چیکار میکنی؟
First, my brother and now, him.
اول برادرم، حالا هم اون
When dawn breaks
اگــه یـــه روز بــری سفــــر♫
If I'm not with you
اسیـــر رویــاها میشــــم
My heart breaks
♫دوبــاره تـریاک میـکـشــــم
See?
میبینی؟
You feel the electricity too.
تو هم برقو حس میکنی؟
Tete!
!تـتـه
Why aren't you at school?
چرا مدرسه نیستی؟
Star is mine, only mine!
ستاره مال منه! فقط من
What?
چی؟
She showed me her breast!
اون سینه شو بهم نشون داد
He wanted to steal her from me and he was doing it.
میگل میخواست اونو ازم بدزده و داشت همینکارو میکرد
- It's full of milk. - Don't start!
سینه ش پر از شیره- !دوباره شروع نکن-
- She has a great tit! - I'm sick of you!
یه پستون توپی داره- کلافم کردی-
So am I!
!خودت کلافم کردی
Everybody was against me.
همه علیه من بودن
My father, always going on about having balls...
بابام همش درباره خایه داشتن حرف میزد
Oaballé called.
کبال" زنگ زد"
I'm sick and tired of getting complaints about you.
خسته شدم از بس دربارت شکایت شنیدم
- Give him a kiss. - No.
بوسش کن- نه-
On top of everything, they wanted me to kiss him.
جدای از همه چی اونا همش میخوان ببوسمش
What? Give him a kiss, damn it.
چی؟ !ببوسش دیگه
There, there now.
آروم! آروم
He disgusted me.
حالمو بهم میزنه
The crap was not mine.
!ولی مشکل از من نبود
Tete!
تـتـه
Oome here.
بیا اینجا
And at school, Caballe, my teacher, blamed me for everything.
"توی مدرسه هم معلمم "کبال واسه هرچیزی منو سرزنش میکرد
She was like a cow.
!مث گاو بود
I'm sure this was your idea.
مطمئنم این زیر سر توئه
I'm calling your father and then you'll see!
به بابات زنگ میزنم و میبینی چی به روزت میارم
I had to get rid of Miguel.
باید از شر میگل خلاص میشدم
I was going to live at the campsite to be near her.
داشتم میرفتم که توی کمپ کنار ستاره زندگی کنم
She always appeared after the boat number.
اون همیشه بعد از قایق سواری پیداش میشد
I wanted to see her very much.
میخوام اونو خیلی زیاد ببینم
Did you see how the mayor eats?
دیدی یارو چه مهارتی داره؟
It's hilarious.
خنده داره
I n English the word is ''fart. ''
در زبان شیرین دری اون کلمه "گوز"ـه
Maurice, the fartman, the king of fire.
موریس، مردگوزو سلطان آتش
Go away, go away.
گمشو! گمشو
If I can't have you...
اگه نتونم تورو داشته باشم
I'll kill myself.
خودمو میکشم
He had gone crazy.
یارو قاطی کرده بود
He didn't know what to do to get her attention.
نمیدونست چیکار کنه که توجهشو جلب کنه
He even told her he'd commit suicide.
حتی گفت حاضره بخاطرش خودکشی کنه
You're crazy.
!کس خل مالیاتی نفهم اردنگ کس مشنگ مُنگُل
He followed her everywhere.
همه جا دنبالش میرفت
He would always be near them.
همیشه نزدیکش بود
He'd spend the night hidden under the trailer.
تمام شب رو زیر واگن مخفی شده بود
It's the Oatalan nightingale.
!!یه بلبل کاتالینایی
Listen, it's so pretty.
!گوش کن !چه قشنگه
- He's in love with me. - I don't like flamenco music!
بیچاره واقعا عاشقم شده- من از موسیقی فلامینکو خوشم نمیاد-
He must be crazy.
قرصاشو نشُسته خورده
When he looks at me, he frightens me.
وقتی نگام میکنه منو میترسونه
Then he really is in love with you.
پس جدی جدی عاشقت شده
You could ask me if I'm in love with him.
نمیخوای ازم بپرسی منم عاشقش شدم یا نه؟
Don't play with fire, little one.
!هی کوچولو !با آتیش بازی نکن
The only thing I liked about the man...
تنها چیز یارو که ازش خوشم اومده
was that he was also getting sick and tired of Miguel.
اینه که از دست میگل خسته شده
I don't like flamenco music!
!!از فلامینکو خوشم نمیاد
Stallone was right...
استالون راست میگفت
he said the French were very strange...
!یارو شدیدا اخلاق فرانسوی داشت
she loved to suck on his toes.
ستاره دوست داشت انگشتای پاشو بمکه
What do they taste like?
چه مزه ای دارن؟
Oauliflower.
گل کلم :|
Like a hot croissant, blue cheese.
کلوچه داغ !پنیر کپک زده
It's better than blue cheese.
!ولی از پنیر کپک زده یکم بهتره
It's getting harder for me to get it up.
دیگه راست کردن یکم برام سخت شده
I use up all my energy with the farting.
!کل انرژیمو صرف گوزیدن کردم
I'll never get it up like I used to.
هیچوقت مث امروز !از جون و دل مایه نذاشته بودم
It's the cauliflower that wears you out, right?
بخاطر گل کلمایی بود که خوردی؟
No...
نه
it's the Oatalan Vichy.
بخاطر مشروبای کاتالیناییه
If you look closely, the bubbles aren't round.
اگه با دقت نگاه کنی حباباش گرد نیستن
I love you.
دوووووست دالم
Yes, you do now...
آره! باشه
but someday you'll find someone younger than me...
ولی یه روزی یکی جوون تر از منو پیدا میکنی
who will make love to you like a god.
!که مث خدا بهت حال بده
I'll never leave you.
هیچوقت ترکت نمیکنم
You're stronger than fire.
تو از آتیش قوی تری
When you do the cannon, you burn like the devil.
وقتی هنرنمایی میکنی مث شیطان آتیش بپا میکنی
Are you going to start crying? Do you want the jar?
میخوای گریه کنی؟ ظرفتو بیارم؟
She also liked it when he cried.
ستاره ازین کار هم خوشش میومد وقتی اون گریه میکرد
She collected tears in a jar.
اشکاشو توی یه ظرف جمع میکرد
Please, if you cry you excite me even more.
خواهش میکنم وقتی گریه میکنی هیجانم بیشتر میشه
I've never understood why my tears excite you.
آخرش نفهمیدم !چرا اشکام تو رو به وجد میاره
It tastes of the Mediterranean Sea.
مزه ی دریای مدیترانه رو داره
Dark alley
امشب شب مهتابه♫
there's no way out
♫حـبـیبــــم رو میـــخواااااااام
It was incredible, Miguel sang to her every night.
باور نکردنی بود میگل هرشب واسش میخوند
He was a jerk.
عجب اسکلی بود
Dark alley
حبیبم اگر خوابه♫
There's no way out
مـعـیــنـــم رو میخوام
Even if it's not true
گوییـــد فلونی اومده
Because I'm afraid
آن یار کــونـی اومده
Of daylight
♫...خواب است و بیدارش کنید
- I'll go check it out. - No, stay with me.
میرم درستش کنم- نه! پیشم بمون-
We don't need electricity, just us and the moon.
!ما نیازی به برق نداریم فقط خودمون و ماه
It's so romantic.
!چه رمانتیک
I went there to tell her...
من رفتم که بهش بگم
I was going to live on the campsite.
که میخوام تو اردوگاه زندگی کنم
Go away.
!گم بشو
No, I've come to see Star.
نه. من اومدم "ستاره" رو ببینم
It must be the wires.
باید مال سیمهاش باشه
What's this? It's disgusting.
این چیه؟ مشمئز کننده ست
Leave it, a little boy gave it to me, he's so sweet.
بذار سرجاش یه پسربچه بامزه اونو بهم داد
I'm tired of kids and children...
از دست هرچی بچه مچه ست کلافه شدم
- I don't want this here. - No.
نمیخوام این اینجا باشه- نه-
He was an animal, he almost killed Wally...
اون یه حیوون بود نزدیک بود "والی" رو بکشه
who was blameless in the whole thing.
تو کل دنیا اون بی گناه بود
It's a good thing Star liked him and gave him a home.
خیلی خوبه که ستاره دوسش داشت و بهش یه خونه داد
Now we're going to play baguette.
!نون باگـتم تو حلقت
He made her wash the French flag every day...
اون هر روز ستاره رو مجبور میکرد پرچم فرانسه رو تمیز کنه
and at night he'd force her to eat bread.
و شبا هم مجبورش میکرد نون بخوره
A baguette.
نـــون بــاگــــت
It's old bread.
این نونه کهنه ست
All she wanted was for him to fill her.
هرچی ستاره میخواست !بخاطر شوهرش بود تا پُرش کنه
It'll be harder.
این جوری سفت تر میشه
Go home, don't make me angry or I'll tell your dad.
برو خونه! عصبـیم نکن وگرنه به بابات میگم
If you tell my dad, I'll tell Star you cut the power.
اگه به بابام بگی منم به ستاره میگم تو برقو قطع کردی
Slowly.
یــــــــواش
Go on.
ادامه بده
J ust one hand.
!دو دستی فـوله
- What's going on there? - We'd better go.
اینجا چه خبره؟- بهتره بریم-
She hasn't given you her breast and her milk, she has to me.
اونکه سینه و شیرشو به تو نداده به من داده
Yes, but I have this.
آره ولی من اینو دارم
And I have this, it's her bra, look!
منم اینو دارم این سوتینشه... نگا کن
I had to leave, he didn't let me stay at the campsite.
باید میرفتم میگل" نذاشت تو کمپ بمونم"
I didn't want to be with my parents nor with my brother, the monster.
نمیخواستم با ننه بابام باشم یا با داداش عن چهره م
Where were you?
کجا بودی؟
You can't go out without telling us.
نمیتونی بی خبر جایی بری
Father, I need to talk to you.
بابا! باید باهات صحبت کنم
What's going on?
بنال بینم
I've fallen in love.
!فکر کنم شفته شدم
You're in love? With who?
تو شفته شدی؟؟ طرف کیه؟
A breast.
یک عدد پستان
Are you feeling badly?
!!خوبی بابا؟؟
Open your mouth.
دهنتو وا کن
- Show me your molars. - My mouth is fine.
دندون آسیاتو ببینم- دهنم روبراهه-
Oome on, open wider.
بیا بازش کن ببینم
As always, he only worried about my teeth.
مث همیشه فقط نگران دندونامه
Who did you say you love?
گفتی عاشق کی شدی؟
- A breast. - A breast?
یه سینه یـه سـیـنـه؟؟
Tete.
تـتـه
A good Roman like your father, like you...
یه رومی خوب مثل بابات مثل خودت
first you must consider your duties before women.
اول باید بدونه دربرابر زن ها چه وظایفی داره
And you are a crown.
بعدشم ، تو یه "تاج"ی
He always carried on about how we were Romans...
اون همش راجع به رومی بودنمون
and that we owed everything to them.
واینکه همه چیزمونو مدیون اوناییم فک میزد
He was crazy.
دیوونه بود
He'd take us to the Roman monuments...
مارو میبرد به کوههای رومی
to touch the stones and have their strength.
تا سنگهارو لمس کنیم و قدرتشونو استنشاق بنُماییم
He was such a pain...
خیلی رو اعصاب بود
he'd take us to the monuments even if it rained...
حتی وقتی بارون میومد هم مارو میبرد به کوهستان رومی
and we couldn't escape.
و نمیتونستیم بپیچونیم
Press hard!
!محکم بچغارینش
Let the strength of the stone reach your heart...
بذارین قدرت سنگ برسه به قلبتون
your arms and your balls!
و دستاتون !و تـخـمـاتون
Bear with this rain that falls from the heavens!
!بارونو داشته باش داره از بهشت میاد
Everything desintegrates, changes, dies!
همه چیز مشمئز میشه تغییر میکنه... میمیره
Except stone.
بجز سنگ
The Romans left us so much!
رومی ها مارو به گرد هم انباشتند
We're all Romans! Romans in spirit!
ما همه رومی هستیم رومی بومی هستیم
Shout all together!
!!دَم خودم گرم عجب چیزی گفتم
Since I couldn't live on the campsite...
چون من نمیتونستم تو کمپ زندگی کنم
Miguel took advantage of the situation.
وضع "میگل" از من بهتر بود
H i.
سلام
I can't sleep.
نمیتونم بخوابم
All I do is think of is you.
همش کارم شده فکر کردن به تو
He insisted but she kept him away.
هر چی از "میگل" اصرار از "ستاره" انکار
Star was in love with her man but they had problems.
اون عاشق آقاشون بود ولی یه سری مشکلات داشتن
It's my fault.
تقصیر منه
I'm happy and I love you.
من خوشحالم و دوسِت دارم
Besides, I'm jealous.
درضمن من حسودم
And I don't like it.
و اینو دوست ندارم
That means you love me.
این یعنی دوسم داری
Someday, I'll lock you in your box...
بالاخره یه روز تورو تو جعبه ت زندونی میکنم
and I'll go far away with it.
و باهاش میرم یه جای دور
So you'll never be able to leave me.
تا نتونی ترکم کنی
Will you do the cannon for me?
!میشه واسم بگوزی؟؟
- The big one? - Yes.
یه گُنده شو میخوای؟؟- صد درصد-
I love you.
دوشت دالم عسیسم
If she liked the farts...
اگه "ستاره" گوز دوست داره
I was going to learn how to fart and louder than him.
باید یاد بگیرم چطور بگوزم براش حتی بلندتر از اون
What are you doing?
چه غلطی میکنی؟
- What her husband does. - Who?
همون کاری که شوهرش میکنه- کی؟-
Oome on, it'll get cold. Sit down.
بیا ، از دهن افتاد بشین
Aren't stringbeans better?
لوبیا سبز بهتر نیست؟
That's what everyone thinks but cauliflower is better for farting.
معمولا همه همین فکرو میکنن ولی گل کلم واسه گوزیدن مؤثرتره
People think farting is terrible but some things are much worse.
ملت فکر میکنن گوزیدن زشته ولی چیزای بدتری هم وجود داره
Wars, banks, noise of planes, traffic...
جنگها ، بانکها ، صدای هواپیما ، ترافیک شوشول فرنود
and Oaballe!
"و "کباله (مونسرات کباله ، خواننده اپرا ، اهل بارسلون اسپانیا)
What are you doing here?
اینجا چیکار میکنی؟
Everyone said that my granpa was crazy...
همه میگن آقاجونم کسخله
because when he got angry he'd break a wine bottle...
چون وقتی عصبانی میشه میزنه یه بطری عرق سگی میشکونه
and he always had problems with his rooster.
و همیشه با خروسش درگیره
But he was the only one who understood me.
ولی تنها کسیه که منو درک میکنه
It's a shame about Oaballe, he sings so well.
!!درخصوص "کباله" چالش وجود داره خوب آواز میخونه
No, I mean my English teacher.
نه! منظور من معلم انگلیسیم بود
At school, a fart drives away evil spirits.
تو مدرسه یه گوز میتونه ارواح خبیثه رو مشمئز کنه
Go on, eat, it'll get cold.
زود باش بخور از دهن میفته ها
Go on, eat.
آورین ، بخور
Miguel was down in the dumps.
میگل" که ریده بود تو خودش"
Stallone was the only happy guy around...
نره خر" تنها کسی بود که دلش خوش بود"
with his new Kawasaki 750.
به موتور کاوازوکی750 ش
What's wrong, M iguel?
چته میگل؟؟
I need her.
میخوامش
I can't get her out of my mind.
نمیتونم از فکرش بیام بیرون
I should just kill myself.
باید خودمو بکشم
Nobody kills himself here without my permission.
اینجا هیچکی بدون اجازه من خودشو نمیکشه
Listen, you have to snap out of it.
گوش کن باید بگی همه چی به پشمم
You're hurting yourself.
داری خودتو بگا میدی
These are hard times for me.
!عجب دوران سختیه لامذهب
You need to wait just a few more screws.
باید دندون روجیگر بذاری فوقش یکم دیگه بگا میری
Don't speak that way.
!درست حرف بزن بیشعور
When we get to Oalifornia...
صبر کن برسیم کالیفرنیا
you'll see you can live without her.
خودت میبینی که به پشمت هم نیست
There are so many girls there.
اونجا یه عالم کُس ریخته
Want a ride on the bike?
میخوای با موتورم یه دوری بَزِیتی؟
Oome on, I'll take you home.
بیا ، میرسونمت خونه
Oome on, M iguel.
بیا میگل
She's beautiful.
ببین چه خوشکله
How she shines.
!چه درخششی داره
Get on.
بجک بالا
They were hard times for me too.
واسه منم دوران سختی بود
I didn't have her breast nor her milk...
(مث گاو حسن) نه شیر داشتم نه پستون
and then my father took what little I had.
همون یه پشیزی که داشتم هم بابام گرفتش
Where did you get this?
اینو از کجا اوردی؟
What are you doing?
چه غلطی میکنی پدرسگ؟
- From the foreigner. - What foreigner?
از یه خارجی- کدوم خارجی؟-
The one at Oava Park.
همون تو پارک کاوا
What the hell were you doing at Oava Park?
تو پارک کاوا چه غلطی میکردی؟
Tete! Get up here!
تـتـه بیا بالا
Poor Stallone died.
استالون بدبخت مرد
Grandpa got real angry, he said it wasn't right.
آقاجون حسابی قاطی کرد گفت این درست نیست
He started smashing wine bottles like crazy.
شروع کرد به شکستن بطریها مثل دیوونه ها
He said it was the best way to get rid of the anger.
!میگفت این بهترین راه واسه فرونشاندن خشمه
We were all so sad.
هممون خیلی ناراحت بودیم
Seeing my parents cry made a deep impression on me.
دیدن گریه ی پدر و مادرم منو از درون مشمئز میکرد
Stallone was dead but I knew he'd return...
استالون" مُرد" !ولی میدونستم (مث چاوز) برمیگرده :|
at least to pick his mother up because she always asked him to.
حداقل واسه بردن مادرش چون مادرش همش ازش میخواست اونو برسونه
Miguel sang to him with great feeling.
میگل واسش آواز خوند از عمق سوز درون
Star was moved when she saw him crying.
ستاره" وقتی گریه شو دید رفت"
I'm sure she wanted to save his tears in her jar.
بلاشک میخواست اشکاشو بریزه تو شیشه
- He's dead. - I know.
اون مرد- میدونم-
- He was my best friend. - Don't say a word.
اون بهترین دوستم بود- هیچی نگو-
Please don't cry, I can't bear to see your tears.
خواهش میکنم گریه نکن نمیتونم اشکاتو ببینم
I need you.
!به تو محتاجم
I'm sorry about your friend.
بخاطر دوستت متأسفم
Whenever the Frenchman left, Miguel would sing to her endlessly.
هروقت یارو فرانسویه میرفت میگل یه سر شروع میکرد به آواز خوندن
She felt very sorry for Miguel since Stallone died.
از وقتی "نره خر" مرد ستاره" خیلی دلش واسه "میگل" میسوخت"
D O N OT TO U O H RI S K O F D EAT H
دست نزنید جیز می باشد خطر اوووف شدگی
Moon, aren't you tired
ظـلـم ظـالـــم♫
of going to the same world
جـــور صـیـــــاد
Oh, moon, stay with me, don't leave
آشـیـانــــــم داده بــــر بـــــــاد
because they say
ای خدااااااا
the dawn is coming, the dawn is coming
ای فـلـــــک ♫...ای طـبـیــعععععععععععععـع
You're crazy, what are you doing here?
!به خودت مسلط باش چیکار داری میکنی؟
I like the rain, it seems the sky also weeps.
بارونو دوست دارم هنوز آسمون به چشم خیسم داره حسادت میکنه
I like your tears.
اشکات تو حلقم
You know, I've also felt the electricity.
میدونی منم یکم اون جرقه هه رو حس کردم
Touch me.
لمسم کن
I love your skin.
پوستتو دوست دارم
I love your lips.
لبهاتو دوست دارم
Don't be sad.
ناراحت نباش
Let's go inside, you're getting wet.
بیا تو داری خیس میخوری
He was filling her.
!داشت پُرش میکرد
She liked it when they sang to her and when they filled her.
ستاره" وقتی که واسش آواز میخوندن" و وقتی که پُرش میکردن خرکیف میشد
Stallone was right, French women were sluts.
مرحوم "نره خر" راست میگفت زنهای فرانسوی جنده ان
The Frenchman was desperate but he didn't say a word.
یارو فرانسویه داغون شده بود ولی چیزی نگفت
Since he couldn't fill her, he let Miguel do it.
چون نمیتونست "ستاره" رو پُر کنه گذاشت میگل این کارو بکنه
People said that this happened because the French were so modern...
مردم میگن این اتفاق واسه این افتاد که فرانسویا خیلی روشن عقلن
and because he was older than her.
و چون اون یارو از ستاره پیرتر بود
Go.
برو
To understand what I'm going through, I need much patience...
من نیاز به آرامش دارم !تا بفهمم داریم به کجا میریم
and I'm not getting it.
و یه چیزو نمیفهمم
Why must you take care of whoever suffers?
چرا باید واسه هرکی که ناراحته کاسه داغ تر از آش بشی؟؟
I n exchange for a caress, a compliment, you'd give it all.
اونوقت هرچی که داری رو با آغوش باز عرضه کنی؟
I loved you more than anything in the world, understand?
من تورو بیشتر از هرچیزی تو دنیا دوست داشتم میفهمی؟؟
I can't understand what you see in him!
نمیفهمم چی تو اون یارو دیدی
When he sings, he has the voice of an angel.
وقتی آواز میخونه انگار یه فرشته ی آسمونی داره میگوزه
What do you know about angels?
اصلا تو راجع به فرشته ها چی میدونی؟
Have you ever heard one?
تا حالا صدای یکیشونو شنیدی؟
Why are you crying?
چرا اشک تمساح میریزی؟؟
No, it's the shampoo, the shampoo in my eyes.
نخیر! بخاطر شامپوئه شامپو تو چشام مستولی شده
Yeah, Spanish shampoo, it's crap.
آره! شامپوی اسپانیایی آشغاله
Get in there, inside.
بِچِپ تو! یالا
- Let me go! - It's your castle!
بل برم- !این قلعه ته-
You'll stay in your castle, like all queens do.
مثل همه ملکه ها توی قلعه ت میمونی
Queens stay in their castles. Star!
ملکه ها توی قلعه شون میمونن !ستاره
- Open up! - No!
!درو وا کن- !ها بااااااااش-
- You're my queen, it's your castle!
میگم بازش کن- عُلیا حضرتا!! این قلعه شماست-
So stay in your castle!
پس در همان کپه مرگتان را بُگُذارید-
- Maurice! - U nderstand?
!موریس- مفهوم نبود! چی؟-
Open the door! Maurice!
درو واکن موریس
Open!
!وا کن لامذهب
I went to Stallone's grave, I was sure he'd be there.
رفتم سرخاک نره خر مطمئن بودم اونجاست
H i, Stallone.
سلام استالون
Are you very sleepy?
خوابی رفیق؟
I need some flowers.
من چندتا گل میخوام
Oan I take some?
میشه بردارم؟
I wanted Star to comfort me...
من نیاز به "ستاره" دارم تا آرومم کنه
and if she wouldn't then I'd kill myself too.
اگه اون این کارو نکنه خودمو از ارث محروم میکنم
I can't get out.
نمیتونم بیام بدر
- They're so pretty. - They're for you.
!چه خوشچلن- مال توئن-
Oan I come in? I want to say something to you.
اذن دخول میدی؟ باید بهت یه چیزی بگم
Try to open the door.
سعی کن درو باز کنی
No, that door's locked.
نه اون قفله
Go to the back.
برو پشتش
She needed me, I'd save her and we'd run away together forever.
اون به من احتیاج داشت. باید نجاتش میدادم و باهمدیگه برای همیشه میگرخیدیم
Far away from the Frenchman and Miguel, that foreigner.
از دست اون فرانسویه از دست اون "میگل" خارجکی (پدر میگل به شوخی بهش میگفت خارجی)
Her breast would be just for me.
سینه ی اون مال خودم بود
Slow down, don't hurt yourself.
بیا پایین !خودتو زخمی نکنی
- Help me. - There you go.
کمکم کن- باریک الله تونستی-
I'm so glad you came.
خوشحالم که اومدی
Star?
ستاره؟
M iguel! Leave! Maurice is coming any minute!
میگل! برو موریس ممکنه هر لحظه بیاد
Who gave you these flowers?
این گلهارو کی بهت داده
It's him! It's Maurice. Go away!
خودشه! موریسه! برو گم شو
Are those flowers yours?
اون گلها مال توئن؟
Oan you climb over?
میتونی بری بالا؟
Are these flowers yours? Are they yours?
گلها مال توئن؟ مال توئن؟
You'll swallow them!
!خودت کوفتشون میکنی
Stop!
!بس کن
Maurice! Leave him alone!
موریس! ولش کن
Leave him alone!
تنهاش بذار
- I'll kill you! - Stop now! Leave him alone!
میکشمت! کُچه سگ مریض- بس کن! ولش کن-
Stop it! Leave him alone!
بس کن! ولش کن
I had to throw myself on top of them and pull them apart.
!من باید میرفتم وسط و از هم جداشون میکردم
Thanks to me, the frenchie didn't kill him. I shattered his motorbike.
به لطف و مرحمت بنده ، فرانسویه میگل رو نکشت !زدم موتورشو خوار و مار کردم
Frenchie!
!فرانسوی
Stop!
بس کن
Get inside! Oome on!
برو تو! زود باش
Miguel thanked me for saving him.
میگل بخاطر نجات جونش ازم تشکر کرد
If it weren't because of her, we would be friends again.
اگه بخاطر "ستاره" نبود دوباره با هم رفیق میشدیم
We both loved her.
هردومون دوسش داشتیم
Why did you put those glasses on?
چرا عینک زدی؟
It's that shampoo that makes you cry?
!!بخاطر شامپوئه که اشکاتو درمیاره؟
The sun bothers me.
آفتاب اذیتم میکنه
The sun on your face.
آفتاب روی صورت تو
I don't know where I'm standing.
نمیدونم دارم چیکار میکنم
I don't want to hurt you. I feel so bad.
نمیخوام اذیتت کنم حالم خوش نیست
Shit.
!اَی کیرم توش
Fuck passion!
!شوق و ذوقو ریدم
Fuck the spanish sun! And the blue lake and your bullfighting!
...آفتاب اسپانیا رو... دریاچه ی آبی رو !گاوبازیاتو ریدم
First it was my saliva and now it's his voice!
اول اشکای من بود حالا شده صدای اون
Fuck his flamenco music!
!موزیک فلامنکو شو ریدم
This country will drive me crazy!
این مملکت دیوونم کرده
- Where are you going? - I'm going away! Far from here!
کجا میری؟- میرم دور شم. دور از ستاره-
If I wanted to take Star with me I would need my father's army.
اگه میخواستم ستاره رو با خودم ببرم به نیروی بابام نیاز داشتم
His Roman Legion.
!به اون لشکر رومیش
But he still didn't forgive me that bra thing.
ولی هنوز منو نبخشیده بود بخاطر اون قضیه ی سوتین
Men! Forward!
افراد! به پیش
I couldn't count on him.
نمیتونستم روش حساب کنم
The only thing I could do was make a deal with Miguel.
تنها کاری که میتونستم بکنم این بود که با "میگل" یه قراری بذارم
But he didn't want to listen to me.
ولی اون نمیخواست به حرفم گوش کنه
He kept saying, ''Leave me alone, Tete. I'm mad about her. ''
همش میگفت "ولم کن تـتـه! من گرفتار ستاره ام"
What a drag I
!چه حرومزاده ای
As he knew that she liked tears...
از وقتی فهمیده بود "ستاره" اشک دوست داره
he wouldn't stop crying.
دست از گریه برنمیداشت
If I can't live with you...
اگه نتونم با تو زندگی کنم
I'll kill myself.
خودمو میکشم
Don't ever say that again!
دیگه این حرفو نزن
You scare me.
داری منو میترسونی
She smelled her feet and that was it.
!پاهاشو بو کرد... فوقع ما وقع
She was all dazed.
عنان از کف داد
I couldn't let that happen.
نمیتونستم دست رو دست بذارم
If frenchie didn't do anything, I would do it myself.
اگه فرانسویه کاری نمیکرد خودم باید دست بکار میشدم
I would separate her from Miguel.
باید اونو از میگل دور میکردم
He was filling her up.
داشت پُرش میکرد
I didn't dare go in.
تخم نکردم برم تو
Yes!
آرررررررررره
Sing to me!
!واسم بخون
Louder!
بلندتر
Louder! Louder!
بلندتر! مگه نون نخوردی؟
Yes!
آره
Sing to me! Sing to me!
بخون بخوووووون
Louder! Sing! Sing!
بخون بخوووون... بخون بخووووون !!!هی  هی
Yes!
آررررررررررررررهههههه
Shit I This dude, with his tears, the smell on his feet and his songs...
گور خودشو کند! با اون اشکهاش با بوی پاهاش... با آواز خوندنش
will rip her up.
آخرش "ستاره" رو جرش میده
All of a sudden, milk started pouring out. Lots of milk.
یهویی... شیرش راه افتاد یه عالمه شیر ریخت بیرون
He did rip her upl
!ستاره" رو ترکوند"
That's Miguel's fault.
این تقصیر "میگل" بود
He left me without her breast.
دیگه سینه ای واسم نمونده بود
Maurice is the man of my life.
موریس مرد زندگیمه
I don't want to hurt him.
نمیخوام اذیتش کنم ( تو روحت! زنیکه جنده رسوای بی چشم وروی خاک برسر معتاد کچل بی پدر مادر بی تربیت)
It's not possible.
این امکان نداره
You have to understand.
باید درک کنی
What's wrong?
شطو شده؟؟؟
It's all wet!
!همش خیس شد
He'll kill me!
موریس منو میکشه
When the frenchie came, I got scared.
وقتی فرانسویه رسید جفت کردم
H i.
!علیک سلام
Don't be afraid.
نترس نمیخورمت
Go home.
برو خونه
I didn't have the balls to go in or fight him.
خایه نداشتم برم تو یا برای "ستاره" بجنگم
My father was right. I have no balls at all.
بابام راست میگفت کلا خایه نداشتم
She was sorry and regretted what she had done.
ستاره بخاطر غلطی که کرده بود بسی نادم و پشیمان بود
- Forgive me. - Why?
!منو ببخش- چرا؟-
Because I let you do what you wanted.
چون گذاشتم هر گوهی میخوای بخوری
Fuck freedom!
کیرم تو آزادی
I'd rather you had beaten me up...
!من خودمو خلاص کردم تو همش منو آزار دادی
and gone away.
و رفتی پی کارت
It's been a bad dream.
همش مثل یه خواب بد بود
Tell me that you love me.
بگو که منو دوست داری
I love you.
دوستت دارم
But I can't forgive you for breaking the mattress.
!ولی نمیتونم بخاطر خراب کردن تشک بخشمت
It cost more than 10, 000 francs.
بیشتر از ده هزار فرانک قیمتش بود
Where will we sleep tonight?
امشب کجا بکپیم؟
Tonight, I want you to perform your act.
امشب ، میخوام هنرتو به نمایش بذاری
J ust for me and me alone!
فقط فقط واسه من
- Who is my muse? - I am!
اون وقت کی قراره الهم بخشم باشه؟- خودم-
- The one that inspires my best farts! - That's me!
!اونی که بخواد الهام بخش گوزیدنم باشه- اون منم-
The one that inflames the wind!
اونی که بادها رو به وزیدن دربیاره-
Me!
مـــــن-
The one that ignites the cannon!
اونی که آتیش رو روشن میکنه-
Me.
من من کله گنده-
I wont ever leave you.
هرگز ترکت نمیکنم
I love you.
دوووووووست دارم
You'll have whatever you want.
هرچی که بخوای رو میتونی داشته باشی
The moon.
ماه
- The flowers. - A new mattress?
گل ها- یه تشک جدید؟-
Yes.
آره
Filled with our tears.
که با اشکهای ما پر شده
A bed of tears.
!بستری از اشک-
She was empty. She had no more milk.
ستاره" خالی شده بود" دیگه شیری نداشت
And they didn't stop crying.
و اونا دست از گریه برنداشتن
They really loved each other a lot. He was a lucky frenchie.
واقعا خیلی همدیگرو دوست داشتن اون یه فرانسوی خوش شانس بود
If I wanted her breast...
اگه ممه"ستاره" رو میخواستم
I would have to make a deal with him.
باید با موریس کنار میومدم
They went without saying a word.
اونا بدون گفتن حرفی رفتن
She gave me Wally back and Miguel got her panties.
ستاره "والی" رو بهم پس داد و میگل هم شرتشو داشت
I couldn't understand why the moon had taken Star away.
نمیتونستم بفهمم چرا ماه اونو از من دور کرد
It was all over.
همه چی تموم شده بود
She was empty and they had gone.
ستاره" خالی شده بود" و اونا رفتن
Miguel was very upset. He kept saying...
میگل" خیلی دپسرده بود" همش میگفت
''I can't live without her. ''
"نمیتونم بدون اون زندگی کنم"
He tried to commit suicide.
سعی کرد خودکشی کنه
But fortunately, as Stallone said...
ولی خوشبختانه همونطوری که "نره خر" گفته بود
''The Mediterranean is for children. '' He couldn't do it.
"مدیترانه مال فنچولا بود" میگل موفق نشد
O'mon. Be a man. Hold firmly in the middle!
یالا! مرد باش محکم اون وسط بمون
Don't be a chicken.
خایه داشته باش
O'mon! O'mon!
یالا! بجنب
Tete, quick! To the middle! You're almost there!
رود باش تـتـه! برو وسط چیزی نمونده
Go, Tete! To the top!
برو تـتـه! برو بالا
Well done, Tete! You're getting there!
آورین تـتـه داری میرسی
Don't look down!
پایینو نگا نکن
Look at the sky!
نگا کن به آسمون
Damn! Don't stop!
پدرسگ! وای نستا
Don't stop, Tete! Don't stop!
وای نستا تـتـه! وای نستا
Tete! Shit! Further up!
خب لامذهب برو بالا
Tete! Don't stop!
تـتـه! وای نستا
Don't stop, Tete! Don't stop!
وای نستا تـتـه! وای نستا (یارو هم شاشش گرفته فقط میگه وای نستا)
Olimb up! Don't look down!
برو بالا! پایینو نگا نکن
Tete! Look up! U p!
سگ توله! بالا رو نگا کن
U p! You're almost there!
بالا! داری میرسی
Keep going! You're almost there!
ور هم بگرد! چیزی نمونده
All of a sudden, I saw her. She was...
از قضای بد روزگار ستاره" رو دیدم"
next to my father.
کنار بابام بود
Miguel also saw her. He was very happy.
میگل" هم اونو دید" حسابی خرکیف شد
I did it. I felt I had touched the moon.
من تونستم... لمسش کردم ماه رو لمس کردم
She gave me her milk. Her breasts was bursting.
ستاره" بهم شیر داد" سینه هاش پُر پُر بود
It was delicious and very sweet.
خوشمزه بود... خیلی شیرین بود
The best thing of all was that my mother came too...
بهتر از همه اینکه مامانم هم اومد
and gave me her milk.
و بهم شیر داد
She told me, that from now on I could always have it.
بهم گفت از الان به بعد میتونم همیشه بخورمش
It was better than Star's milk.
شیرش از شیر "ستاره" هم بهتر بود
They both wanted me to have it.
هردوشون ازم خواستن بخورم
It was the happiest day in my life.
این بهترین روز زندگانیم بود
My father now says that his son has the balls of a bull.
حالا دیگه بابام میگه !پسرش خایه ی بوفالو داره
I had no balls at all, and now they're like a bull's.
قبلا اصلا خایه نداشتم !حالا اونها مث مال بوفالو بود
It was also the best day for Miguel.
برای"میگل" هم بهترین روز بود
Star took him along with them.
ستاره" اونو با خودشون برد"
It was wonderful getting to know her.
آشنایی با "ستاره" برام خیلی واجدالشرایط بود
She was very happy. The frenchie loved her...
اون خوشحال بود و فرانسویه هم دوسش داشت
and Miguel filled her up every night.
و "میگل" هرشب شارژش میکرد
I preferred staying with my mother.
من ترجیح دادم با مامانم بمونم
My parents were right.
پدر ومادرم راست میگفتن
A tooth was coming through and I had to go to the dentist.
یه دندونم داشت میفتاد و باید میرفتم پیش دندون پزشک